Estimados, buenas tardes ¡Esperando que se encuentren bien!

 

Para avanzar con el proceso de integración y uso de las soluciones de Pago DEUNA Negocios compartimos adjunto a este correo la documentación y próximos pasos que facilitarán el proceso de pruebas de las APIs mediante Postman e iniciar la integración.

 

Los documentos adjuntos contienen:

 

1. Guía Rápida Postman: Instrucciones generales para habilitar y usar el ambiente de test Postman. Las guías B1, B2, B3, B4 contiene descripción técnica por API. La guía B5 contiene el listado de posibles respuestas.

2. Archivo JSON: Contiene la colección Postman de APIs para la gestión de pagos en ambiente de pruebas.

3. Requisitos de Integración: La guía C contiene información de sistema necesario para tener conexión exitosa con DEUNA.

 

Les envío adjunto la sucursal y caja que van a ser utilizados durante el periodo de prueba.

CREDENCIALES:

x-api-key: d873c8dd29bd48fdba9b8c82a94bce6a

x-api-secret: 6675cf597860464ba845beb9cddac864

URLs de ambiente de PRUEBAS:

 

Https://apis-merchant.qa.deunalab.com/merchant/v1/payment/request 

Https://apis-merchant.qa.deunalab.com/merchant/v1/payment/void  

Https://apis-merchant.qa.deunalab.com/merchant/v1/payment/cancel 

Https://apis-merchant.qa.deunalab.com/merchant/v1/payment/info 

 

En caso de presentar alguna consulta no dude en contactarnos

 

Quedamos atentos a sus comentarios

 

Saludos cordiales,

 